# HomeWork lesson 3

## Изменения от Фарида.

## Создание веток

* git branch (branch_name) - Создаёт дополнительную ветку.
## Слияние веток

* git merge "branche_name" - Выполняет слияние дополнительной ветки с основной (вызвается из ветки в которую хотим влить информацию).
## Конфликты при слиянии веток 

* Конфликты возникают, когда коммиты затрагивают общее пространство.

* fast forvard - слияние при котором из доработанной ветки в основную можно добавить текст при этом не возникнет каких либо споров. 

* ort strategi - слияние веток в которых были изменения которые не встречают конфликта при объединении (находятся в разных графах)

* Третий тип конфликта возникает когда в осной ветке и в дополнительной ветки добавлены коментарии к тексту которые встретятся "создадут конфликт".
## Изученные команды:

* git branch (git branch branch_name) - создает новую ветку.

* git branch (git branch) - выводит дерев всех созданных веток с указанием ветки в которой находимся.

* git comit --amend -m "___"(git comit --amend -m "neme commit") - производит исправление названия коммита 

* git log - вызывает список всех commitov в меню терминала.

* git log --graph - выводит зрительное изображение всех коммитов в меню терминала.

* git clone branch_name - выполняет копирование по ссылке удаленного репозитория на локальное устройство.

* git push - команда выполняет действия передачи информации из локального репозитория в удаленный.

* git pull - команда выполняет скачивание информации из удаленного в локальный репозиторий.

*  fork(Вилка) - создает репозиторий копируя основной для того чтобы работать и создавать ветки не трогая основной репозиторий автора.


## Заключение:
1. Изучили новые команды 
2. Научились создавать и удалять новые ветки.
3. Увидели различия между конфликтами при объединении веток.
4. Научились создавать вилки от чужих репозиториев.
5. Научились добавлять коментарии или pull requests.
6. Повторили ранее изученные материалы.
